
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点 $M$辺の単純無向グラフ（すなわち、自己辺も多重辺もない無向グラフ）が与えられます。$i$本目の辺は頂点 $U_i$と頂点 $V_i$を結んでいます。頂点 $i$には正整数 $A_i$が書かれています。
</p>

<p>
あなたは、以下の操作を $N$回繰り返します。
</p>

<ul>

<li>
まだ削除されていない頂点 $x$を選び、「頂点 $x$」と「頂点 $x$を端点に持つ辺全て」を削除する。この操作のコストは、頂点 $x$と辺で直接結ばれていて、かつまだ削除されていない頂点に書かれている整数の総和である。
</li>

</ul>

<p>
$N$回の操作全体のコストを、$1$回ごとの操作におけるコストのうちの最大値として定めます。操作全体のコストとして取り得る値の最小値を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le N \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$0 \le M \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le A_i \le 10^9$
</li>

<li>
$1 \le U_i,V_i \le N$
</li>

<li>
与えられるグラフは単純。
</li>

<li>
入力は全て整数。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$A_1$$A_2$$\dots$$A_N$$U_1$$V_1$$U_2$$V_2$$\vdots$$U_M$$V_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 3
3 1 4 2
1 2
1 3
4 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3

</div>

<p>
以下のように操作を行うことにより、$N$回の操作のコストのうちの最大値を $3$にすることができます。
</p>

<ul>

<li>
頂点 $3$を選ぶ。コストは $A_1=3$である。
</li>

<li>
頂点 $1$を選ぶ。コストは $A_2+A_4=3$である。
</li>

<li>
頂点 $2$を選ぶ。コストは $0$である。
</li>

<li>
頂点 $4$を選ぶ。コストは $0$である。
</li>

</ul>

<p>
$N$回の操作のコストのうちの最大値を $2$以下にすることはできないため、解は $3$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

7 13
464 661 847 514 74 200 188
5 1
7 1
5 7
4 1
4 5
2 4
5 2
1 3
1 6
3 5
1 2
4 6
2 7

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1199

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
